Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IISAdministration/Set-IISCentralCertProvider.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-IISCentralCertProvider
zh_cn: # 设置 IISCentralCertProvider

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Sets property values for the IIS central certificate store.
zh_cn: 为 IIS 中心证书存储设置属性值。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-IISCentralCertProvider** cmdlet modifies property values for the IIS central certificate store. The central certificate store allows you to store all your IIS certificates in a centralized location (such as a file store); IIS servers then retrieve certificate information from this centralized location. That means that you only have to install certificates in one location; there is no need to install the same certificate on each and every IIS server.
zh_cn: `Set-IISCentralCertProvider` cmdlet 用于修改 IIS 中心证书存储的属性值。中心证书存储允许您将所有 IIS 证书集中存储在一个位置（例如文件存储中）；IIS 服务器随后会从这个集中位置检索证书信息。这意味着您只需在其中一个位置安装证书，无需在每台 IIS 服务器上都单独安装相同的证书。

source: **Set-IISCentralCertProvider** is typically used in one of two scenarios: 1) if you need to change the physical location of the certificate store (for example, if you have moved the store to a new file share); or, 2) if you have run the **Clear-IISCentralCertProvider** cmdlet and have erased all the certificate store property values. These values must be reconfigured before you can take advantage of the central store capabilities.
zh_cn: `Set-IISCentralCertProvider` 通常在以下两种情况下使用：1) 当您需要更改证书存储的物理位置时（例如，如果您已将证书存储移动到了一个新的文件共享位置）；2) 当您运行了 `Clear-IISCentralCertProvider` cmdlet 并清除了所有证书存储属性值之后。在这些情况下，必须重新配置这些属性值，才能再次使用中央证书存储的功能。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify the location of the central certificate store
zh_cn: ### 示例 1：修改中央证书存储的位置

source: This command modifies the location of the IIS central certificate store. In this example, the store has been moved to the file share \\\\NewCertStoreServer\CertStore. Note that **Set-IISCentralCertProvider** does not move the certificate files to the new location. Instead, the cmdlet merely configures the certificate store to use this new location.
zh_cn: 此命令用于修改 IIS 中央证书存储的位置。在这个示例中，证书存储已被移动到文件共享位置 `\\\\NewCertStoreServer\CertStore`。请注意，`Set-IISCentralCertProvider` 命令并不会将证书文件本身移动到新的位置；它只是配置证书存储以使用这个新的路径而已。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the physical path to the central certificate store; this can be either a local path (e.g., D:\CertStore) or a UNC path. For example:
zh_cn: 指定中央证书存储的物理路径；该路径可以是本地路径（例如：D:\CertStore），也可以是 UNC 路径。例如：

source: Specifies the password for the user account used to access the certificate store. For example:
zh_cn: 指定用于访问证书存储的用户账户的密码。例如：

source: `-Password "P@ssw0rd"`
zh_cn: `-密码 "P@ssw0rd"`

source: Specifies the private key password for your IIS certificates. For example:
zh_cn: 用于指定您的 IIS 证书的私钥密码。例如：

source: This parameter should only be used if all your IIS certificates share the same password.
zh_cn: 只有当所有的 IIS 证书都使用相同的密码时，才应该使用这个参数。

source: Specifies the user account used to access the certificate store; this can be either an Active Directory SAM Account Name or a user principal name. For example:
zh_cn: 指定用于访问证书存储的用户账户；该账户可以是 Active Directory 的 SAM 账户名称，也可以是用户主体名称。例如：

source: It is recommended that you create a user account reserved solely for certificate administration, and that you give this account only the privileges required to manage the certificate store (most notably, the account needs read access to the store location). The central store user account can be either a local account or a domain account.
zh_cn: 建议您创建一个专门用于证书管理的用户账户，并仅授予该账户管理证书存储所需的权限（最重要的是，该账户需要具有对存储位置的读取访问权限）。中央存储的用户账户可以是本地账户，也可以是域账户。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 about_CommonParameters（http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216）。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-IISCentralCertProvider](./Disable-IISCentralCertProvider.md)
zh_cn: [禁用IISCentralCertProvider](./Disable-IISCentralCertProvider.md)
